## 🚀 기능 요구 사항

우아한테크코스에서는 교육생(이하 크루) 간 소통 시 닉네임을 사용한다. 간혹 비슷한 닉네임을 정하는 경우가 있는데, 이러할 경우 소통할 때 혼란을 불러일으킬 수 있다.

혼란을 막기 위해 크루들의 닉네임 중 **같은 글자가 연속적으로 포함** 될 경우 해당 닉네임 사용을 제한하려 한다. 이를 위해 같은 글자가 연속적으로 포함되는 닉네임을 신청한 크루들에게 알려주는 시스템을 만들려고 한다.


신청받은 닉네임 중 **같은 글자가 연속적으로 포함** 되는 닉네임을 작성한 지원자의 이메일 목록을 return 하도록 solution 메서드를 완성하라.

### 제한사항

- 두 글자 이상의 문자가 연속적으로 순서에 맞추어 포함되어 있는 경우 중복으로 간주한다.
- 크루는 1명 이상 10,000명 이하이다.
- 이메일은 이메일 형식에 부합하며, 전체 길이는 11자 이상 20자 미만이다.
- 신청할 수 있는 이메일은 `email.com` 도메인으로만 제한한다.
- 닉네임은 한글만 가능하고 전체 길이는 1자 이상 20자 미만이다.
- result는 이메일에 해당하는 부분의 문자열을 오름차순으로 정렬하고 중복은 제거한다.

### 실행 결과 예시

| forms | result |
| --- | --- |
| [ ["jm@email.com", "제이엠"], ["jason@email.com", "제이슨"], ["woniee@email.com", "워니"], ["mj@email.com", "엠제이"], ["nowm@email.com", "이제엠"] ] | ["jason@email.com", "jm@email.com", "mj@email.com"] |

---

### 기능 목록 (초기)

1. 크루가 1명 이상 10000명 이하인지 검증하는 기능
    - 크루가 1명 이상 10000명 이하가 아니라면 예외를 발생시킨다.


2. 이메일의 전체 길이가 11자 이상 20자 미만인지 검증하는 기능
    - 길이가 11자 이상 20자 미만이 아니라면 예외를 발생시킨다.


3. 닉네임의 전체 길이가 1자 이상 20자 미만 검증하는 기능
    - 길이가 1자 이상 20자 미만이 아니라면 예외를 발생시킨다.


4. 결과 리스트를 반환하는 기능
    - Map 자료구조를 선언하여 5번 기능에 따라 연속되는 글자에 대한 처리를 한다.
    - Set 자료구조를 선언하여 6번 기능에 따라 지원자 이메일에 대한 처리를 한다.
    - 최종적으로 지원자 이메일 목록을 오름차순 하여 반환한다.


5. 연속되는 글자가 존재하는지 검증하는 기능
    - 인자로 받은 Map 자료구조를 이용하여 연속되는 글자(key)가 존재한다면 6번 기능에 따라 Set 자료구조에 지원자의 email(value)을 저장한다.
    - 연속되는 글자(key)가 존재하지 않다면 Map 자료구조에 <연속되는 글자, 지원자 이메일>형태로 저장한다.


6. 지원자 이메일이 존재하는지 검증하는 기능
    - 인자로 받은 Set 자료구조에 지원자 이메일을 저장하여 이메일 중복에 대해 자동으로 처리한다.

---

### 기능 목록 (최종)

1. 크루원 수 검증 기능
   - 크루가 1명 이상 10000명 이하가 아니라면 예외를 발생시킨다.


2. 이메일 길이 검증 기능
   - 이메일 길이가 11자 이상 20자 미만이 아니라면 예외를 발생시킨다.


3. 닉네임 길이 검증 기능
   - 닉네임 길이가 1자 이상 20자 미만이 아니라면 예외를 발생시킨다.


4. 크루원 닉네임을 연속되는 두 글자씩 나누는 기능
   - 연속되는 두 글자를 생성한다.
   - 생성한 글자를 5번 기능을 이용하여 중복 검증을 한다.


5. 연속되는 글자에 대한 검증과 추가 기능
   - 인자로 받은 Map 자료구조를 이용하여 연속되는 글자(key)가 존재한다면 인자로 받은 Set 자료구조에 지원자의 email(value)을 저장한다.
   - 이 후 Map 자료구조에 <연속되는 글자, 지원자 이메일>형태로 저장한다.