## 🚀 기능 요구 사항

레벨 2의 팀 프로젝트 미션으로 SNS(Social Networking Service)를 만들고자 하는 팀이 있다. 팀에 속한 크루 중 평소 알고리즘에 관심이 많은 미스터코는 친구 추천 알고리즘을 구현하고자 아래와 같은 규칙을 세웠다.

- 사용자와 함께 아는 친구의 수 = 10점 
- 사용자의 타임 라인에 방문한 횟수 = 1점

사용자 아이디 user와 친구 관계 정보 friends, 사용자 타임 라인 방문 기록 visitors가 매개변수로 주어질 때, 미스터코의 친구 추천 규칙에 따라 점수가 가장 높은 순으로 정렬하여 최대 5명을 return 하도록 solution 메서드를 완성하라. 이때 추천 점수가 0점인 경우 추천하지 않으며, 추천 점수가 같은 경우는 이름순으로 정렬한다.

### 제한사항

- user는 길이가 1 이상 30 이하인 문자열이다.
- friends는 길이가 1 이상 10,000 이하인 리스트/배열이다.
- friends의 각 원소는 길이가 2인 리스트/배열로 [아이디 A, 아이디 B] 순으로 들어있다.
  - A와 B는 친구라는 의미이다.
  - 아이디는 길이가 1 이상 30 이하인 문자열이다.
- visitors는 길이가 0 이상 10,000 이하인 리스트/배열이다.
- 사용자 아이디는 알파벳 소문자로만 이루어져 있다.
- 동일한 친구 관계가 중복해서 주어지지 않는다.
- 추천할 친구가 없는 경우는 주어지지 않는다.

### 실행 결과 예시

| user | friends | visitors | result |
| --- | --- | --- | --- |
| "mrko" | [ ["donut", "andole"], ["donut", "jun"], ["donut", "mrko"], ["shakevan", "andole"], ["shakevan", "jun"], ["shakevan", "mrko"] ] | ["bedi", "bedi", "donut", "bedi", "shakevan"] | ["andole", "jun", "bedi"] |

---

### 기능 목록

1. user 길이 검증 기능
   - user 아이디의 길이가 1 이상 30 이하가 아니라면 예외를 발생시킨다.


2. friends 길이 검증 기능
    - friends 리스트/배열의 길이가 1 이상 10000 이하가 아니라면 예외를 발생시킨다.


3. visitor 길이 검증 기능
   - visitor 리스트/배열의 길이가 0 이상 10000 이하가 아니라면 예외를 발생시킨다.


4. firends 리스트/배열 순차 접근 기능
   - friends를 순차적으로 접근하여 5번 기능 호출한다.


5. user의 친구를 추가하는 기능
   - 추천 친구 목록에 뜨지 않게 하기위해 Set 자료구조에 user의 친구 아이디를 추가한다.
   - 인자로 받은 아이디 A와 B 중에 user 아이디와 일치하는 값이 존재한다면 user의 친구 아이디를 추가한다.


6. firends 리스트/배열 순차 접근 기능
   - friends를 순차적으로 접근하여 7번 기능 호출한다.


7. 사용자와 함께 아는 친구 점수 추가 기능
   - 인자로 받은 아이디 A와 B 중에 한 명이 Set에 추가되어 있고 나머지 한명이 user가 아닌 경우
      - <아이디, 점수> 형태의 Map 자료구조에 아이디(key)와 기존 점수의 + 10 한 값(value)을 저장한다.


8. 사용자의 타임 라인에 방문한 횟수 점수 추가 기능
   - visitor 리스트/배열을 순회하며 7번 기능에서 사용된 Map 자료구조에 아이디(key)와 기존 점수의 + 1 한 값(value)을 저장한다.


9. Map의 점수(value)를 기준으로 내림차순하는 기능
   - Map의 점수(value)를 기준으로 내림차순 한다.


10. List를 정렬하는 기능
    - 아이디가 담겨있는 List를 정렬한다.
